Specifica della Classe Asta


	conclusa(): Bool
	precondizioni: Nessuna

	postcondizioni:
		- L'operazione non modifica il livello estensionale
		- Il valore del risultato ("result") e definito come segue:
			- Sia this, this.scadenza <= adesso result = True, altrimenti result = False

    conclusa(): Bool
        se this.scadenza <= datetime.now():
            return True
        return False

    old ass operazione di classe
    ultimo_bid(): Bid[0..1]

    precondizioni: Nessuna
    postcondizioni:
        - L'operazione non modifica il livello estensionale (Non ha side effect)
        - Il valore del risultato ("result") e definito come segue:
             - Sia B l'insieme dei b: Bid conivolti in un link assoc. "asta_bid" tra (b, this), prendo solo i b.istante <= adesso
             - result e il bid in B con valore dell'attributo istante maggiore.

    da implementare sul pitone
    ultimo_bid(): Bid | None
        algoritmo:
        B = {}
        max_b = this.asta_bid.bid[0]
        per ogni l in this.asta_bid:
            se l.b.istante > max_b.istante:
                max_b = b
    
        return max_b

    vincitore(): Utente[0..1]

        precondizioni:
            - Il risultato dell'operazione this.conclusa deve essere true.
        postcondizioni:
            - Non ha side effect
            - b = this.ultimo_bid()
            - result e p:Privato coivoloto nel link bid_ut di associazione con b.

    vincitore(): Privato | None
        algoritmo:
            if this.conclusa == False:
                return None
            b = this.ultimo_bid()
            return b.bid_ut.Privato

